السلام عليكم أعزائي مشاهدي قناة وصفات لارينا أهلا ومرحبا بكم سنتناول اليوم خطواط هامه للحفاظ على شعرك
مع استخدام الاستشوار فتابعينا يعتبر الشعر من أهم الاشياء التي تحرص معظم النساء على الاعتناء بها والحفاظ عليها طوال الوقت لذلك
دائما ما يقعن فى الحيرة ما بين السيشوار والمكواة لفرد الشعر أو الماسكات للعنايه بالشعر فتواجه النساء حيرة فى محاولات الحصول على شعر مفرود
وأملس فيكون الحل الأسهل هو كى الشعر، والسيشوار يعد من أدوات التصفيف التي تعطي الشعر مظهرا جميلاً لكنه
مع الوقت يسبب التلف للشعر كما نجد أن نتائج كى الشعر تزول بعد غسل الشعر
لذا أصبحت مشكلات الشعر بمثابة شبح يطارد كل النساء الأمر الذى يدفعهن لإنفاق الكثير من المبالغ لمحاولة علاجه
ومع وصفات لارينا
نقدم لكي ثلاث خطوات هامه للحفاظ علي الشعر مع إستخدام السيشوار الخطوه الاولى الإستعداد قبل البدء بالسيشوار
لكي تحمي شعرك من التلف الناتج عن الحرارة، تأكدي أن شعرك ليس مبتلا جدا. فالطريقة الصحيحة لتجفيف الشعر
بعد الاستحمام هو أن تجففي شعرك بمنشفة ناعمة دون فركه بها
ثم اتركي شعرك للهواء الطبيعي ليجف قليلا ومن ثم ابدأي باستخدام المجفف
استخدام اسبراي الشعر المضاد للحرارة أمر بالغ الأهمية ليحمي شعرك من ضرر الحرارة رشي من الاسبراي على أطراف شعرك واتركيه قليلا
سيروم الشعر أيضا له دور فعال في حماية شعرك من التلف لأنه يعمل كدرع حماية لشعرك
من الحرارة الشديدة. ضعي القليل من السيروم قبل استخدام المجفف ولكن لا تكثري منه حتى لا يصبح شعرك دهنيا
الخطوه الثانيه عند إستخدام السيشوار على الشعر
يتطلب استخدام مجفف الشعر الاستعانة بالكثير من الأدوات، ولكن اختيارك للأداة الخاطئة قد يكون سببا في تلف شعرك. اختاري فرشاة ذات أسنان واسعة
لتوزع الحرارة بشكل جيد على شعرك
شيء آخر هام يتعلق بحماية شعرك من التلف
وهو ضرورة معرفة نوع شعرك جيدا وكمية الحرارة اللازمة له ليكون أملسا
فمثلا إذا كان شعرك مموج وسميك، فأنت ستحتاجين إلى درجة حرارة أعلى قليلا من الشعر الأملس
٣  إبعاد السّشوار عن الشّعربمسافة 15سم
وهذه المسافة تعرّض الشّعر لحرارة تصل إلى 45 درجة، في حين أنّ إبعاد السّشوار لمسافة 5سم يعرّض الشّعر لحرارة تصل إلى 95 درجة
تقسيم الشّعر: كالبدأ من الجانب الأيسر من الوجه إلى الجزء الخلفي باتجاه اليمين أو بالبدأ من الطبقات السّفليّة من الشعر
إلى الطّبقات العلويّة
الخطوه الثالثه المحافظه علي الشعر بعد إستخدام السيشوار
بعد الانتهاء من سشوار الشّعر كاملاً باستخدام حرارة متوسّطة أو عالية نسبيّاً، يضبط السّشوار على الهواء البارد
لتبريد الشّعر حتى يعود إلى الحرارة الطبيعية، فذلك يمنعه من التّجعّد
لا تنسي بعد الانتهاء من استخدام مجفف الشعر، أن تستخدمي سبراي مثبت الشعر. فهو يحتوي على كثير من الزيوت التي ستحمي شعرك من التلف
كما أنها ستساعد على ثبات شعرك بشكله لفترة أطول
الطريقة التي تصففين بها شعرك
تنعكس على صحته، فتأكدي من عدم استخدامك لتسريحات تحتاجين فيها لربط شعرك باحكام
فقد تتسبب في تكسير الشعر
يمكن تجديده باستخدام الزيوت الرش للمعانه وتنعيمه من جديد
وإليكي بعض من المستحضرات الطبيعية
لحماية شعرك من الحرارة
زيت جوز الهند
زيت جوز الهند من أفضل المواد المنزليّة التي يمكن استخدامها
على الشعر لحمايته من الحرارة؛ لأنّه يتغلغل في الشّعر، فيرطّبه ويحدّ من فقدان رطوبته، كما يهدّئ فروة الرّأس - خاصة في فصل الصّيف
زيت الزيتون
زيت الزّيتون ينّعّم الشّعر، ويحافظ على صحته، ويغذيه؛ لاحتوائه على الفيتامينات ومضادّات الأكسدة
كما يحمي الشّعر من الحرارة؛ لأنّه يغلّف الشّعر، فيقلّل من ضرر الحراره
زيت دوار الشمس
زيت دوّار الشّمس يمتاز بدرجة تدخين عالية تمنع وصول الحرارة إلى الشّعر، فيشكّل بذلك حاجز
حماية من الحرارة للشّعر، بالإضافة إلى ذلك، فإنّه يجعل الشّعر ناعماً ولامعاً
زيت الأفوكادو
زيت الأفوكادو يُغذّي ويرطّب الشّعر، كما يقيه من الشّمس، ويحميه من ضرر الحرارة على مدار اليوم، ويمكن استخدام
هذا الزّيت بخلطه مع زيت بذور العنب، وزيت جوز الهند للحصول على أفضل النّتائج
زيت بذور العنب
زيت بذور العنب لديه نقطة تدخين عالية جداً، مما يعني أنّه يحمي الشّعر من وصول الحرارة إليه
وفي الختام تتمنى لكي وصفات لارينا شعر قوي ولامع وجذاب